Задача:
    Вам нужно создать компанию. Имеется всего n кандидатов в сотрудники  в вашей компании, и вы должны выбрать как омжно большее количество сотрудников. Однако есть несколько ограничений. Во-первых, структура компании должна быть строго иерархическая: у компании должен быть единственный директор, и у него есть несколько (возможно 0) непосредственных подчиненных, у каждого из них есть несколько (возможно 0) своих непосредственных подчиненных и т.д.
    Сотрудник A называется начальником сотрудника B, если B является непосредственным подчиненным A или непосредственным подчиненным непосредственного подчиненного A и т.д. Иными словами, если B - непосредственныq подчиненный A, то А является начальником B, а так же любого сотрудника С, начальником которого является В.
    Не каждая пара (А,В), где А - начальник В, может мирно сосуществовать в компании. Если В считает А умственно отсталым, и при этом А - начальник В, то это создает некоторую напряженность отношений в компании, которой Вы хотели бы избежать.
    Некоторые из данных n людей знакомы друг с другом, периодически встречаются и играют друг с другом в дурака. Если А хотя бы раз выигрывал у В в дурака, то А считает В умстенно отсталым, а так же А считает умстенно отсталым любого человека С, которого таковым считает В. Т.е. если, например, А выигрывал у В, В - у С, С - у D, D - у E, то А считает умственно отсталыми B,C,D,E; B - C,D,E; C - D,E; D - E.
    Необходимо выяснить, какое наибольшее число сотрудников можно набрать в компанию.
    В первай строке входа заданы два целых числа n и m - количество людей и количество сыгранных партий в дурака. В каждой из следующих m строк - три целых числа, первое из которых - номер первого из людей, участвовавших в партии, второе - номер второго из людей, третье - результат партии (1 - первый выиграл, 2 - второй выиграл, 3 - ничья). 1 <= n, m <= 50 000. Выведите максимальное количество сотрудников, которое можно нанять на работу в компанию.